OP
ED
壞球
這球可惜了
投得好
是啊
很難捕到好球呢
平均速度估計也在80公里左右
喂 你們幾個
啊 貓貓們來了
一邊去
暫停一下吧
別纏過來
待在那裡會被踩扁的哦
能不要讓貓腳踩髒了神聖的操場嗎
笹佐佐佐佐佐美
是笹瀨川佐佐美!
女子壘球社的閃亮王牌
同時還是校內第一美少女
那是在搞啥
她就是鈴的宿命對手
所謂操場 是為朝著高遠目標揮灑汗水的運動員而存在的
而不是給你們這種漫無目的只會逗貓的人用的
我們似乎還是有個參加比賽的目標的
似乎?
聽你這口氣根本沒把它當回事啊
確實沒當回事
你們若是只在角落裡玩投捕球我還能忍
不過現在我已經忍無可忍了
我們壘球社要在這裡訓練 你們趕緊滾蛋
不現實
棗鈴 你敢侮辱我們壘球社…
居然敢蹭佐佐美大人的玉足
無禮之徒
手塚!
你沒事吧
幹嘛
恃強凌弱 不可原諒
給我道歉
歸根結底是因為你把貓帶進操場…
對決吧
跟鈴來個一擊定勝負
你贏了我們就閃人
不過如果鈴贏了
你就得為你的學妹們的行為道歉 然後乖乖回去各練各的
哼 沒問題
本小姐根本不可能輸嘛
好球 擊球手出局
什…
剛才我只是在看你練投球而已
咦 都這個點了
下次再對決吧
佐佐美大人!
喂 給我道歉
130公里…
不是吧 什麼情況?
乖 沒事了
貓咪被欺負就動了真格吧
跟火事場力差不多
她真的很重視貓咪們啊
總之我們給剛才那個魔球命個名吧
不就是個直球嗎
球中有貓魂嘛
就叫上旋喵速球
如何
嗯…用星星眼看我我也不知道該給你什麼反應
鈴習得上旋喵速球!
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
右右左
右右…
左!
錯了
右右左
很好
那我出個易錯題吧
喔 你想挑戰嗎 手塚
好
右右左
右右…
上當了吧
下一個挑戰者
你不是玩過了嗎
還想和我玩嗎
撒嬌也沒用
沒用…
真拿你沒轍
溺愛啊
什麼嘛 是理樹啊
有信
難得一見啊
這回會是什麼內容呢
不時送來的迷之信
這是第三封了
寄信人是誰 目的何在 我們至今不知道
信上說如果我們完成了所有任務就告訴我們這個世界的秘密…
你又要照上面說的做?
那個秘密很讓人在意嘛
這次讓我們幹什麼呢
治好2-A 一號的相思病
好俗的指令…
鈴 你懂什麼是相思病嗎
字面上是戀愛很麻…
麻花?
是「麻煩」啦
不對不對 就是指戀愛病啦
病…是生病了啊
2-A應該是指班級吧
一號就是學號…
一號說的是男生吧
嗯
我們待會兒去見見他吧
要去見陌生男生啊…
來了
棗同學和…直枝同學?
你就是2-A的一號嗎
呃 是…是我
我叫相川
哼 害老娘如此費事
為啥要用壞蛋語氣開頭
請問你們找我什麼事…
咱們都是2年級的 不必那麼拘謹
OK 說吧你們找我幹啥
好惱火的語氣
這…這種話不能說出來的啦
你目前患有…相思病!
你…你怎麼…
啥都甭說了 我們明白
我們已經有明確證據了
才沒那回事
你們聽誰說的啊
這我們不能說
有人就是萬事通
說吧 你啥症狀
問這個幹嘛
我們會治好你的病
只是傾述出來也多少會輕鬆點
別擔心 我們會保密的
好吧 你們別跟別人講哦
我胸口很難過
難過?
嗯
我一看到她
胸口就一陣絞痛
絞痛?
完全沒法學習
上課時心裡想的全是她
這可能是我的初戀
對方什麼來路?
她能文能武 還深得眾望
我根本配不上她
怎麼說呢 真遺憾哈
別喪氣啊 你又還沒告白…
告白什麼的…
不去嗎
要是被甩了就太可悲了
嘗試前就放棄不會心有不甘嗎
話是這麼說…
她到底是誰啊
也對 知道對方是誰我們也好提建議…
不過你不願意說就算了
是笹…笹瀨川同學
你為啥突然說出這個名字
因為你們問我了…
不 我們沒有問你那貨的名字
不不 你們確實問了
不不
不不不
不不 這就是說相川同學喜歡的就是笹瀨川同學啦
哦～
什麼!?
什麼情況 我做錯啥了
退後
鈴 慢著
冷靜思考
可是理樹 我越是冷靜思考就越覺得矛盾
你想啊 他說她能文能武 還深得眾望
可我認識的笹佐佐佐佐佐美根本不是這麼回事
那你也不要打破他的幻想啊
我們辦事的重點不是這個吧
嗯 也是
好吧
聽我說 你們挺配的
真的?
她身後不是總有幾個跟班嗎
我覺得你有望加入進去
你是說我們只能做朋友嗎
不 大概更慘
其實 我和她認識
我應該能幫你們牽線搭橋
理樹你怎麼也吃驚了
嗯…你說呢
你想怎麼幫他們牽線搭橋啊
現在開始想
果然…
啊 找到了
鈴醬
小毬同學
晚上好
我準備在房間裡辦個茶會
鈴醬願意的話就一起吧
哦…
去吧 應該能趁機問出不少情報
也是
小毬醬 我去
耶 太棒了
理樹也來嗎
絕對不去
啊～
我自己會吃啦
你居然這麼爽快地來了啊
有意見嗎
不 我覺得這很值得慶幸
我想問問你們
問啥問啥
問什麼?
儘管問吧
嗯…怎麼才能讓人兩情相悅
鈴醬有心上人了!?
Love Love Spring來了的說
戀愛話題出現了!
對方是誰 讓大姐姐我來…
不是我啦 我只是想知道讓人兩情相悅的方法…
直枝同學和恭介學長的羈絆很強
根本不用我們操心
好心會辦壞事的
不是啦!
為了取下圖書館內的同一本書而伸出手
喊著「遲到啦遲到啦」時在拐角撞到 好像就會萌生愛意了
太混沌了吧
理樹覺得怎麼做好呢
這個嘛…
去問問她的喜好和理想類型吧
然後呢
當然是去告訴相川君啦
和自己喜歡的人有關的情報誰都會想知道吧
哦
棗鈴!
跟蹤我幹嘛
我先聲明 你可別指望再像上次那麼好運
哦 話說你有什麼喜好
什…
你週六都在忙什麼
問得超突然啊
問這些幹嘛
想借此愚弄我嗎
才不會
只是想多瞭解瞭解你
為了走得更近…
瞭解名為佐瀨瀨川佐佐美的女孩子
好可惜
你果然是在耍我
說吧
說啥
你問什麼來著
喜好和啥
週六都忙些什麼
還有理想對象是怎樣的
外貌呀 性格呀 具體點
我沒什麼喜好
週六練壘球
理想男士是…
劍道部的宮澤大人
謙吾?
渣渣美喜歡謙吾啊
得考慮下怎麼告訴相川君了
嗯
總之先去問問謙吾怎麼看吧
噗 這個我還真沒想到
啊?
就這麼回事 你怎麼看
這我該怎麼答啊
先說下你是否認識笹瀨川同學吧
算認識吧
在走廊擦身而過的次數多到不自然 而且她每次都跟我打招呼
哦 原來她有在努力啊
說吧
我要怎麼回答你們才滿意?
當然是「我對她沒興趣」了
我對她沒興趣
滿意了?
謙吾對她沒興趣
宮澤同學怎麼了?
其實笹瀨川同學她…
喜歡謙吾
他怎麼了 貌似受到不小打擊啊
還是說只是身體不適?
絕對是前者
太誇張了吧
謙吾對她沒興趣 這可是良機啊
良機?
嗯 謙吾的魅力何在
魅力
首先要認清這點
哦…
謙吾個頭大很可怕 也不和善
不過他很強
所以他的魅力在於其強大
嗯…如果你是在說他有男子氣概的話就算沒錯吧
打倒謙吾吧!
奇思妙想啊…
只要在渣渣美面前打倒強大的謙吾 她肯定會愛上你
可是我沒在搞體育運動 絕對贏不了的說
這樣啊
喜好
那就從共同喜好上下手
笹瀨川同學不是沒什麼喜好嗎
提出某種可能共有的項目就行
你啥喜好
漫畫啦 遊戲啦
貌似沒戲啊
音樂方面呢
有沒有什麼經常聽的
嘻哈的吧
台式機?
那啥 你只說對了一個音啦
嘗試把喜歡的CD借她吧
直接就借CD了?
難度太高了啦
那就唱一首
在原創歌詞裡混入對渣渣美的戀慕
最後一句記住了沒
嗯 「笹瀨川佐佐美 是你」
很好
任務開始!
Hey Yo Hey Yo!
Yo Yo Come On!
Check It Out Yo! Check It Out Yo!
笹瀨川 你是…
蟬
居然咬舌頭了
你誠心找茬嗎
啊 不是…
人家唱錯了嘛
站住!
還能挽救
去打倒謙吾吧
果然…
都說了我贏不了的
嗯 要贏只能靠偷襲了
手段雖然卑鄙 但也無可奈何
偷襲我感覺也贏不了
那就偷襲X3
X3?
首先 我假裝跌倒 滑入謙吾腳下
謙吾肯定會跳起來避開
然後理樹喊一句「您的A套餐」
朝著謙吾的後腦勺扔餐盤
之後謙吾肯定會低下頭縮成一團
你就趁機大喊「宮澤謙吾 我拿下了!」並給他一腳
踢中了感覺也不會有效果
仗著慣性全力踢上去
助跑200米過來
好長的走廊啊
就是讓我撞他咯
嗯 對方根本沒地方躲嘛
只要慣性大他肯定會被撞飛
謙吾被撞飛的鏡頭可謂少見
視覺衝擊力肯定很強
你肯定會成為傳說
渣渣美 就位
OK
謙吾 就位
任務開始
危險 讓開!
您的A套餐!
相川君 別去!
宮澤謙吾 我拿下了!
怎麼 新玩法?
給
又是恭介的主意啊 真傷腦筋
有賊人嗎
啊 是剛才那個無禮之徒
我全都看見了
不愧是宮澤大人
啊不 宮澤同學
嗯…抱歉了
下次我會好好計劃的
夠了
啥意思…
我不幹了
謝謝你們為我做的一切
你要放棄嗎
鈴
鈴 你萌生過戀情嗎
問得有夠突然啊
因為我覺得我們把這個問題看得太簡單是由於我們沒有經驗
談戀愛不幸福嗎
肯定比我們想像中要痛苦
相思病
正如其名 就跟真病一樣
他會怎麼樣
即便想放棄卻忍不住百般猶豫 一直痛苦下去
是這樣嗎
大概吧
好痛苦啊
這次的指令是什麼來著?
「治好相思病」
字面上並沒讓我們幫他成就戀情
不需要強行撮合他們 只要消除他單相思的苦楚就行了
理樹 我去去就回
又來糾纏我 你到底想怎麼樣
抱歉
嗯…錯全在我
包括那個無禮之徒?
嗯
所以我希望你能原諒他
事實如此的話 好吧
還有 能…能不能把你的郵箱告訴我
這又是為什麼
難不成想跟我做朋友?
不是我 是有個想交你這個朋友的人…
那就讓他本人來找我要啊
他似乎看到你胸口就會絞痛
整日惦記著你 完全沒法學習
所以他開不了口
說實話這種事我根本不懂
我只知道他似乎很痛苦
笹佐…佐渣…
笹瀨川佐佐美!
求你了!
關我鳥事
不過
胸口難受
這種心情我能理解
你等著 我去把手機拿來
渣渣是川渣渣美!
是笹瀨川佐佐美!
這是佐佐美的郵箱
不過 一天只准發一封
關係有進展才能多發
還有寫郵件以外的時間盡量別去想她
學習也別落下
明白了沒
嗯 好的
謝謝
這樣算解決了嗎
看他了
不過鈴能做的已經都做了
我覺得這樣就好
是嗎
鈴會有喜歡上某人的一天嗎
好球
狀態不錯哦
不過速度變回去了啊
再把貓…
恃強凌弱 雖遠必誅!
我還啥都沒幹啊
笹佐川佐佐美
是笹瀨佐…
是笹瀨川佐佐美
你自己都咬舌頭了啊
怎麼 又來搗蛋?
不 今天…
我有件事想問…
嗯?
能不能告訴我宮澤大人喜歡吃什麼
那小子真受歡迎啊
說「不去開水的速食炒麵」
不去開水的速食炒麵
不去開水這點好環保啊
居然接受了!
吃起來是什麼味道呢
你也吃過嗎
沒吃過 而且這根本就是真人瞎說的
又來了 耍我就這麼好玩嗎
好吧 今天我絕對要讓你再也耍不了貧嘴
你們幾個 給我上!
接招
很痛耶 吃招!
又開始了…
第20話
治好相思病
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
流星之夜 我碰巧見證了庫特的迷之儀式
理樹看到過南十字星嗎
我們還未瞭解的庫特的秘密逐漸揭曉